####  [法轮功真相](../../../../basic/blob/master/README.md?t=08130631) &nbsp;|&nbsp; [九评共产党](../../../../9ping.md/blob/master/README.md?t=08130631) &nbsp;|&nbsp; [解体党文化](../../../../jtdwh.md/blob/master/README.md?t=08130631)  &nbsp;|&nbsp; [共产主义的终极目的](../../../../gczydzjmd.md/blob/master/README.md?t=08130631) &nbsp;|&nbsp; [魔鬼在统治我们的世界](../../../../mgztzwmdsj.md/blob/master/README.md?t=08130631) 

#### [美扩大出口限制 4项芯片和涡轮机技术入列](../pages/prog202/a103501093.md?t=08130631) 

#### [重申对台承诺 美将公布美台贸易“雄心勃勃”路线图](../pages/prog202/a103501052.md?t=08130631) 

#### [日媒：北京下令将导弹射入日本专属经济区](../pages/prog202/a103501055.md?t=08130631) 

#### [中共施压无效 韩国八月恢复部署萨德基地](../pages/prog202/a103500962.md?t=08130631) 

#### [三星电子副会长李在镕获光复节特赦](../pages/prog202/a103500959.md?t=08130631) 

#### [应对中共战争威胁 美印日14国印尼联合军演](../pages/prog202/a103500987.md?t=08130631) 

#### [消息：习近平疫情后首次出访 11月拟会拜登](../pages/prog202/a103500933.md?t=08130631) 

#### [中东欧退群中共 捷克部长：中共不可靠 台重要](../pages/prog202/a103500970.md?t=08130631) 

#### [中共打压之下 立陶宛出口逆势增长3成](../pages/prog202/a103500943.md?t=08130631) 


#### [中国富豪资金外逃置业 美国加州纽约最受欢迎](../pages/prog202/a103500922.md?t=08130631) 

#### [美中贸易升级？影响拜登决定对华关税的3因素](../pages/prog202/a103500838.md?t=08130631) 

#### [印度首次在中共军演后发声 反对单方面改变现状](../pages/prog202/a103500809.md?t=08130631) 

#### [波罗的海3国退出中东欧合作机制 捷克或跟进](../pages/prog202/a103500787.md?t=08130631) 

#### [逃避审查 中共5国企主动从纽交所退市](../pages/prog202/a103500782.md?t=08130631) 

#### [吃太多“疯狂蜂蜜” 土耳其小熊找不着北了](../pages/prog202/a103500697.md?t=08130631) 

#### [台湾有事即日本有事苗头显 日学者：修宪紧迫](../pages/prog202/a103500680.md?t=08130631) 


#### [韩国：李在镕获总统特赦 三星股价扬](../pages/prog202/a103500667.md?t=08130631) 

#### [8月12日国际重要讯息](../pages/prog202/a103500665.md?t=08130631) 

#### [【寰宇扫描】澳洲启动国防战略检讨 专家：台湾会是重点议题](../pages/prog202/a103500518.md?t=08130631) 

#### [牵制中共！美日战机二度在冲绳联合军演](../pages/prog202/a103500509.md?t=08130631) 

#### [朝鲜结束防疫管控 中共“清零”不换肩](../pages/prog202/a103500499.md?t=08130631) 

#### [【晚间新闻】8月11日完整版](../pages/prog202/a103500478.md?t=08130631) 

#### [习近平向拜登泄底牌：现在不是开仗的时候](../pages/prog202/a103500450.md?t=08130631) 


#### [欧洲干旱蔓延饮水短缺 农业危机加剧](../pages/prog202/a103500332.md?t=08130631) 

#### [全面禁止俄罗斯公民入境？欧盟月底讨论](../pages/prog202/a103500354.md?t=08130631) 


#### [美芯片法生效 美籍ARM前总裁退出中芯董事](../pages/prog202/a103500190.md?t=08130631) 

